Практические задания:

Создать проект в репозитории GitHub (создать аккаунт в репозитории, если его нет)

Скопировать созданный проект в свою рабочую папку на сервере git clone "ссылка на проект"(место нахождения проверяется командой pwd, переходы - командой cd)

Выполнить задание согласно варианту*(см. пункт 7) в среде VSCode, написать файл readme.md (заполнить его) с описанием задания и инструкциями по запуску скрипта:

Напишите программу на Python, которая определяет функцию, принимает строку пароля в качестве входных данных и возвращает ее хешированное представление SHA-256 в виде шестнадцатеричной строки (import hashlib).
Напишите программу на Python, которая определяет функцию для генерации случайных паролей указанной длины. Функция принимает необязательный параметр length, который по умолчанию равен 8. Если длина не указана пользователем, пароль будет состоять из 8 символов.
Напишите программу на Python, чтобы проверить, соответствует ли пароль следующим критериям:
длина не менее 8 символов и
содержит как минимум одну прописную букву, одну строчную букву, одну цифру и один специальный символ (!, @, #, $, % или &).
если пароль соответствует критериям, выведите в консоль сообщение «Действительный пароль». Если он не соответствует критериям, напечатайте сообщение «Пароль не соответствует требованиям».
Напишите программу на Python, которая считывает файл, содержащий список паролей, по одному в строке. Он проверяет каждый пароль на предмет соответствия определенным требованиям (например, не менее 8 символов, содержит как прописные, так и строчные буквы, а также хотя бы одну цифру и один специальный символ). Пароли, соответствующие требованиям, должны быть распечатаны программой. (import re)
Напишите программу на Python, которая считывает файл, содержащий список имен пользователей и паролей, по одной паре в строке (через запятую). Он проверяет каждый пароль на предмет утечки данных в результате утечки данных. Вы можете использовать API «Have I Been Pwned» (https://haveibeenpwned.com/API/v3), чтобы проверить, не была ли утечка пароля. (import requests, hashlib)
Напишите программу на Python, которая имитирует атаку пароля методом перебора, перебирая все возможные комбинации символов. (import string, itertools)
"Запушить" проект в репозиторий git add * git commit -am "Something meaningful about upgrading your project" git push

Добавить ссылку на свой проект в таблицу https://docs.google.com/spreadsheets/d/1CtKFuIXrVXoV81MGKMzRbhn865HmrLfjkzt_Dmf-mHQ/edit?hl=ru&gid=0#gid=0
